Среди многообразия мебельных фасадов очень популярны крашенные мебельные фасады, так называемые мебельные фасады в эмали, которые идеально подходят при оформлении вашей кухни дома, кухни на даче и в офисе или также мебели для гостиной, спальни, детской мебели или ванной комнаты. Мы предлагаем крашенные мебельные фасады высокого качества с основой из МДФ. Фасады МДФ покрываются качественными и экологичными  мебельными итальянскими эмалями.
 Наши опытные дизайнеры помогут Вам определиться с выбором цвета и подскажут, как правильно выбрать фасады. 
Благодаря современным технологиям на крашеные мебельные фасады из МДФ можно нанести интерьерную фото печать. С её помощью обычная корпусная и  встроенная  мебель для дома или офиса превращается в эксклюзивное произведение искусства или красочный арт-объект, при минимум усилий и денежных затрат.
Крашеные мебельные фасады из МДФ – достойный выбор тех, кто ценит качество, функциональность, практичность, долговечность и благородный, эстетичный внешний вид.
