В конструкциях корпусной мебели в последние годы все чаще стали появляться шкафы с откидными дверцами. Для покупателей мебели на первом месте стоят удобство и функциональность. И по этим параметрам откидные дверцы значительно превосходят громоздкие распашные, которые, будучи по неосторожности оставлены открытыми, не одну сотню своих владельцев наградили синяками и ушибами. Удобство современным дверкам, откидывающимся вверх или вниз, придают подъемные механизмы, современные модели которых по своим возможностям оставили далеко позади отжившие свое кронштейны и пружинные подъемники. Применение подъемным механизмам находится, прежде всего, в сборке навесных шкафов. Также они используются в мини-барах, секретерах. Сегодня дизайнеры и конструкторы все чаще применяют в проектах мебели механизмы подъема фасада. Среди всего разнообразия подъемных механизмов, можно выбрать модели с разными механизмами, траекториями открытия, направлениями работы и прочими характеристиками.