Условия  и особенности квартиры не всегда соответствуют  стандартам мебели. Зачастую  производитель сталкивается с малогабаритными параметрами жилья, не позволяющими устанавливать полноценные мебельные комплексы. 
Все аксессуары, перечисленные ниже, адаптированы под самые различные размеры и конструкции Вашего мебельного комплекса,  а так же представлены  в самых разных вариантах дизайна:  
	- гардеробные и стеллажные системы joker, slim, kali, home;  
	- наполнение шкафов: 
		штанги выдвижные; 
		вешалки для брюк;
		вешалки для галстуков;
		выдвижные корзины 
		брючницы навесные;
		лотки для хранения разнообразных мелочей и предметов одежды; 
		многоярусные выдвижные полки с выдвижным креплением, предназначенные для хранения белья, обуви предметов одежды, комнатной и кухонной утвари. Алюминиевые конструкции способны облегчить всю систему шкафа: они не прогибаются, и долгое время позволяют наслаждаться удобством и качеством . 
Широкий ассортимент изделий позволяет создавать индивидуальные системы в зависимости от личных пожеланий. 
