В современной мебельной индустрии петли перестали быть просто механизмом для крепления и открывания фасада. Сейчас они должны отвечать высоким требованиям относительно прочности, возможности регулировки и помогать воплощать порой нестандартные дизайнерские решения. Петли различаются по своему строению, способу крепления створки, предназначению, принципу открывания – речь идёт о десятках различных вариантов.
Для каждого вида фасада и для разнообразной конфигурации шкафов существует свой вид петель с различным углом открывания, варьирующимся от 30⁰ до 270⁰. Каждая петля может быть дополнительно оснащена доводчиком, позволяющим тихо и плавно закрывать фасад.
Наиболее популярны четырех-шарнирные установочные изделия различного вида и назначения, которые обладают современным дизайном и имеют антикоррозионное, декоративное покрытие.
