Наша компания предлагает широкий ассортимент ящиков для различных видов мебели. Решение найдется для кухни, ванной комнаты, спальни, детской, гостиной и офиса.
 Уникальный ассортимент для самого разного применения:
-Шариковые (телескопические) направляющие
Несомненное преимущество – это полное выдвижение ящика, плавный ход , возможность установки доводчика и относительно низкая цена. Существуют телескопические направляющие скрытого монтажа, которые не будут видны при открытом ящике.
- Тандем боксы ведущих производителей: <strong>BLUM</strong>, <strong>HETTICH</strong>, <strong>GRASS</strong>, <strong>FIRMAX</strong>. 
Тандем бокс – это система для создания высоких, внешних и внутренних ящиков высокого уровня, обеспечивающая долговечность выдвижного ящика, его высокую нагрузочную способность , плавное скольжение направляющих и мягкое бесшумное закрывание.
